Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа...
Олай болса, мен де Микчан...
Сіз бұрыла аласыз ба?
Хмм...
Ах
Күннің алғашқы шығуы Алғашқы күннің шығуы Мен оны көрмеймін
Мен көп күттім
Жаман Яна, мен бұтаны шұқыдым, жылан шықты.
​​О?
Әй, міне, бірінші күннің шығуы
Иә, сол ғимараттың көлеңкесі.
Айтайын дегенім, күннің алғашқы шығуы күнді көрген сәтте емес пе?
Менің ойымша, бұл көкжиектен шыққан күннің алғашқы шығуы.
Мизутани мырза, сіз тым қатал емессіз бе?
Жоқ, себебі анықтама анық болуы керек...
Осы жылдың алғашқы күннің шығуын көрдіңіз бе? Сағындың ба?
О, осында! (Сидзуку және т.б.) Иә?
О
Мен ол жерден шыққанда—
Күннің алғашқы шыққаны жақсы емес пе?
Жарайды, көкжиекті бірінші кезекте көре алмайсың.
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Бұл ымырасыз, сергітпейтін сезім
Шидзуку Бөлшектерді ренжітпеңіз. Бұл біздің бірінші күннің шығуы.
Билл күннің шығуы
Алғашқы күннің шығуы, дәлірек айтсақ, мен күннің шығуын бірінші рет көруім мүмкін.
Иә? Белгілі бір себептермен жыл сайын көремін.
Менен сұрасаңыз, мен оны бұрын көрмеген шығармын.
Күн шығады деген рас па?
Бірінші рет болса керек
Мен көрмеген адамдар аз емес пе деп ойлаймын.
А, мен Нацумэ-санды бұрын көрген емеспін.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Шынымды айтсам, көңіл көтермейтін жасқа жеттім.
Күн мен ойлағаннан да үлкен
Иә.
Шидзуку... (Сидзуку) Иә?
Бұл қызық
Иә
Мен жаныңда болсам, ештеңе жоқ
Бұл өте қызықты көрінеді
Келесі жылы бәріміз оны қайта көреміз деп үміттенемін.
Фу…
(Нагоя жылады)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Шу болды Жаңа жыл аяқталды.
Бейбіт күндер ақыры оралды
Әкем де, інім де әжемнің үйінде болды.
Керемет орта
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Мен жан тыныштығын қалаймын, сенімділікті қалаймын, барлық тамшыларды қалаймын.
Бұл мүмкін емес
Жаңа жылдан бері Харуды көрмедім.
Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім
Бұл күндері Хал не істеп жатыр?
Шидзуку~! (Түседі) Уф...
Есту галлюцинациясы?
Сәлем! Шизуку, егер сіз сонда болсаңыз, жауап беріңіз.
Не болды? Халл
О... ол ше? (Сидзуку) Иә?
Сіз не іздеп жүрсіз? (Сидзуку)
Сіз оны көрмедіңіз бе? (Сидзуку) Иә?
Мен саған қарамай тұрғанда бір жерге баршы.
Аа, Хару, сабыр ет, сөйлес...
Жарайды... оны әлі де құпия сақтай аласыз.
Иә?
А, бұл көңілсіз.
Хал Не болды?
Шидзуку, кешіріңіз.
Дәл қазір сенің серігің болуға мүмкіндігім жоқ.
Иә?
Олай болса, тек күріш торттарын жесең, семіресің.
(Харудың құлаған дыбысы)
Сіз неден қорқып тұрсыз?
Иә?
Хмм...
Нацумэ~! (Асако) Иә?
Нацумэ!
Нанана... Не?
Не болды? Хару-кун бұл түрі
Сіз... көрмедіңіз бе? (Асако) А?
Ол еш жерде жоқ. Мен оны іздедім.
Не... не?
Түсінбейсіз бе? (Асако) Иә.
Түсінбейсіз бе?
Мен білмеймін
Оны көргенде бірден түсінесіз.
Мен мүлде түсінбеймін
О, кешіріңіз, Нацумэ.
Менің дәл қазір сенімен айналысатын уақытым жоқ.
Егер сіз оны тапсаңыз, маған хабарласыңыз.
Сондай-ақ, сіздің блогыңыздың қолжазбасы әрқашан қате.
Иә? желі?
Сонымен?
Мен дәл қазір айта алмаймын.
Әйтеуір, тапсаңыз, хабарласыңыз. Жуықта көріскенше.
Бетті дұрыс қолданыңыз
Бұл жай ғана лас әзіл ме?
Ах
Уф...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә... ха
Уф...
Сасаян-кун?
Бұл Мизутани мырза ма? неге?
Хару дәл қазір ұялы телефонды түсіріп алды.
Не болды?
Йошида жаңа ғана мектепке келді.
Ол біртүрлі көрінді, сондықтан мен не болды деп ойладым.
Мен жағдайды мүлде түсінбедім.
Сіз бірдеңе іздеп жүрген сияқтысыз.
Мүмкін бұл Хал үшін үлкен мәселе шығар...
Жалпы айтқанда, бұл соншалықты қиын емес деп ойлаймын.
Бұл жақсы болар еді, бірақ мен үйірме жұмыстарын аяқтадым.
Мен Йошида түсірген көзілдірікті жеткізуім керек деп ойладым.
Мизутани мырза не істейді?
Иә...
Уау, бұл керемет. Сіз тағы бір қадам жасадыңыз.
Шрам - ер адамның медалі.
Сіз қосымшада не туралы айтып отырсыз?
Мен кенеттен көпіршіктерге жарылып, құлап қалғанда не істеу керек деп ойладым.
Температураңызды өлшейтін кез келді (Мабо) О.
Джордж кездескенше, абай бол.
Сәлем
О, сен үйдесің бе?
Енді мен сізге қонаққа келгеннен кейін,
Әй, әпкең шашын алды ма? Әпкең қырынды ма?
Иә?
Сәлем
Мен кіремін.
Иә?
Нацумэ-сан
Эй, Мити, не болды?
Аа, жоқ, Хару телефонын ұмытып қалды, сондықтан мен оны оған апарайын деп ойладым.
Нацумэ-сан ше?
Мен де Хару-кунмен ерте кездескенмін...
Ол бірдеңе іздеп жатқан сияқты.
Хехе, Хару-кун, мен сенің не айтып тұрғаныңды әдеттегіден де түсінбеймін.
Мен алаңдай бастадым.
Мичан ше?
Сонымен... ол шығып жатқан сияқты.
Иә, оның құлпы ашылды ма?
Иә (Сидзуку) Сіз абайсыздасыз.
Нацумэ-сан, сен әлі сондасың ба?
О, иә, менде арнайы ештеңе жоқ.
Жарайды, оны Харуға қайтып келгенде бере аласыз ба?
Не, сен үйге барасың ба?
Мен сабақтың ортасындамын...
Менде бүгінгі күннің соңына дейін аяқтағым келетін есептер жинағы бар.
Қысқы каникул ғой...
Маған тікелей берсең жақсы болмай ма?
Сенің қашан келетініңді білмесем де...
Мен уақытымды босқа өткізе алмаймын
Мен бәрібір жалқау адаммын.
Мен оны саған сақтаймын.
Жарайды... (Асако) Тағы кездескенше.
Не болды?
Нацумэ-сан, бірдеңе болды ма?
Не? иә? Неліктен?
Жоқ, ештеңе болмаса жақсы.
...Мен ештеңе өзгерген жоқ деп ойлаймын.
Иә
Бұл безгегі болуы мүмкін бе?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бірақ Джордж, соқыр ішек қауіпті емес пе?
Неліктен?
Бұл жігітпен ең көп бірге болған біз едік.
Иә, менің ішім ауырып тұр.
Бір айдан кейін
Балалар, бір нәрсені дұрыс түсінбеулерің керек.
Ах
Ах, у...
Ей қарғыс!
Не істеп жатырсың, Хару?
О, балалар?
Бұрын бұл жерде жабайы қабан болған, сондықтан сақ болыңыз. Сонда кездескенше.
О... сен де.
...Мұның несі жақсы? Иә?
Ах...
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Сақ бол
Ум, Нацумэ-сан, неге?
Хэхе... Мити оны жеткізуге келді...
Оны маған қалдырып, үйіне кетті.
Сіз нені айтасыз? Мен әңгімені көре алмаймын
Ах
Нацумэ-сан да осында болды.
Иә? «Мо» да Сасаян-кун дегенді білдіреді.
Дұрыс, Йошида клубтың іс-шараларына келді.
Мен қатты үрейлендім.
Ах... Сәлеметсіз бе.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Йошида: Мен Нацумэ-санмен де таныстым.
Шынымен, мен не болып жатқанын білмеймін. Сіз бірдеңе іздеп жүрген сияқтысыз.
Митиден басқа не іздейсің?
Оқуға бірдеңе бар деді де, үйіне кетті.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Эй, мен саған шырын сатып аламын ба?
Егер бұл сауда автоматы болса, онда ешқандай проблема жоқ.
Қызық, мен ойын ойнай аламын ба?
А? Рұқсатсыз шамды жағу жаман емес пе?
...Дәлірек айтсақ, коммутатордың қайда екенін білмеймін.
Ах (Нагоя жылауы)
О
(Пошта қоңырау үні)
Иә?
Ах
(Ұялы қоңырау үні)
А, сәлем, Ю-Чан, бұл тауық.
Шынымен не? Оның аты бар ма? бұл тауық
Иә? Нагоя? Хехе... біртүрлі есім
(Нагоя жылады)
Иә
«Менімен бірге болу қызық»?
Уф...
Хмм...
А... Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Иә?
Иә, кешіріңіз, мен оны жоғалтып алған шығармын.
Иә, иә, бұл темір жол өткелі, солай ма?
Темір жол өткелінен кейінгі келесі көше сол жақта, дұрыс па? Ах
Қайырлы кеш, Ю-чан.
(Нагоя жылады)
Олай болса, Сасаян, жақында үйге қайтамыз.
Иә, тағы біраз күтеміз, Йошида.
Айтпақшы, ол келмеді. Уф...
Уф…
Бұл ауырады
Кешіріңіз!
Иә? Не, дүкен жабық па?
Эй, эй, балалар не істеп жатырсыңдар?
О! Йо Сасаян
…Бұл нені білдіреді?
Нацумэ-чан! Уф...
Не... мұнда неге келдің?
Себебі Харудағы бір ақымақ мұны тастап кетті...
Менің ойымша, олар оны әкелу үшін барын салды.
Ах
Иә?
(Нагоя жылады)
Қысқасы, Йошида...
Мен әлі Нагояны іздеп жүрмін.
Хал қандай болды?
Ол суланып, кір болды.
Бұл тауық іздеу сияқты емес еді.
Хару-кун, қызық сен қайдасың?
Мен адамның қиялынан тыс жерде екенімізге сенімдімін.
Менің ойымша, сіз тауға қайтып кеттіңіз.
Мен не істеуім керек? Бұдан былай
Әзірше Хару-кунды іздеңіз.
Нагояның қайтып келгенін айтуым керек.
Уайымдап жатқаныңызға сенімдімін.
Бірақ сіз қай жерден іздедіңіз?
Иә?
Ах
Эй, эй, уайымдама, жалғастыра бер.
(Нагоя жылады)
Менің ойымша, бұл өзен арнасы шығар. (Асако) А?
Суланған дене тамо торы
Үйіме келсем тек өзен жағасында өсетін шөп бар екен.
Сен неге сондасың?
Енді мен бұл туралы білмеймін.
Ал, сәттілік
Әй, Ямакен, үйге барасың ба?
Хару, сен мені іздесең, мен саған ілесе алмаймын. Сонда кездескенше.
Олай болса, біз де үйге қайтайық.
Бұл не? Бұл не?
Хару-кун екеуміз дос болсақ та, олар суық адамдар.
Жарайды, өзіміз іздейміз.
Сәлем Митти
Міне, солай.
Ми... Митти?
О, не? Нацумэ-чан мені іздеп жүр ме?
А... анық емес пе?
Мен соңғы болып тұрсам да
Көріскенше, Ямакен?
Сізде адам жүрегі бір рет болуы керек.
Уф... Онда кездескенше.
Ал, Ямакен-күн, сыныпта.
О
Эй... (Сидзуку) Жарайды, мен келдім.
Өзіңді тым биік ұстама
Иә?
Ах...
Ямакен-күн неліктен осы жерден келе жатыр?
Міне, көп нәрсе болды.
Әй, Ямакен-күн
Иә?
Егер бұл үлкен көше болса, сол жерде шығар.
Уф...
Адасып қалсаңыз, айтыңыз.
Мен шынымен шатаспаймын.
Хмм...
Кеттік. Бұл негізгі көшеден аз ғана жаяу.
Сонымен...
Ей, сен сол күрішті өзіңмен ала кет.
Жақсы, бұл сізге керек.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Эй Хару-кун, сен қайдасың? шығу
Онда жоқ.
(Мабо және оның достарының дауысы)
Сіз сол адамдарды іздеуді жоспарлап отырсыз ба...
Түн болды.
Нацумэ-сан, алдымен Бассенге қайт.
Йошида Ол қайтып келуі мүмкін.
Иә?
Менеджер, ол қайтып келуі мүмкін.
Біреу болса жақсы емес пе?
А, жоқ, жоқ, жоқ, осылай жүрейік.
Мен Хару-кунды ұялы телефоным мен хатымды алып кеттім.
Егер ол қайтып келсе, мен сізге хабарласатынына сенімдімін.
О, жақсы ма?
Жарайды.
Мен сенімен танысқым келеді, бірақ сенімен кездесуге батылым жетпейді.
(Стефани) Маған оның бәрі бір! Ең бастысы —
Бұлай болса, өзенге жеткенше жүремін!
Тағы кездескенше!
Кяхо~! Нацумэ-чан, қайда барсаң да мен сенің соңынан еремін.
Шаршасаң, мен саған мініп беремін.
О, Джордж?
Бұл не?
Га Джордждың жарасы ашық!
Джордж Джо…
Джордж~!
Хаа ха...
Иә? Хару! Хмм...
Ах, Шидзуку, сен не істеп жатырсың?
Бұл менің жолым.
Нагояда, соққы орталығынан табылды
Нагоя? Нагоя жоғалып кетті ме? Қашан?
Нагояны іздеп жүрген жоқсың ба?
Жоқ, бұл қате. Жарқыраған қате.
Жарқыраған жәндік?
Мен оны таңертең таптым, бірақ қашып кетпеді.
Мен көп іздедім, бірақ таба алмадым.
Қыстың ортасында жарқыраған жәндіктер тек қиялға жата ма?
Бұл рас. Ол от шашатындай жарқырап тұрды.
Қыста от жағатын құстар шықпайтын шығар.
Өте әдемі болды
Сондықтан мен оны Шидзукумен бірге көргім келді.
Мен сені көрсем бұдан да әдемі болып көрінемін деп ойладым.
Барлығы алаңдаулы. Әзірше үйге қайтайық.
Иә
Ауыр көрінеді (тамшы) А, күріш, у...
Хахаха…
Бұл сізге таңқаларлықтай жарасады, Шидзуку.
Неліктен ол әрқашан бақытты көрінеді?
...Кейде мен өзімді өте алыс сезінемін.
Мен әлі жете алмаймын
Оның пәктігін, турашылдығын мойындайтындай дәрменім жоқ.
Иә?
Иә...
Ах! Шидзуку солай
Иә?
Мен оны кейін қарадым...
Оңтүстікте қыста белсенді болатын от жағалары бар дейді.
Хал айтқандай, бұл ...
Мен бұл шынымен жәндік пе, жоқ па білмедім, бірақ...
Жарық әдемі доға жасап, түнгі аспанға ғайып болды.
Әңгіме әлі көп.
Ол туралы
Бір күні мен де осылай шын боламын...
Тура осылай—
Қасымда оған қарайтын күн келе ме деп ойлаймын.
Сол жарық өте әдемі көрінгені рас.
Жалғыз қараудан да көп шығар...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Дәл қазір қар жауып тұр.
(Нагоя жылады)
Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш.
Мм... кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory